Ro'n i'n cofio oedd Mervyn Davies oedd un rep de ryw, dweud ddim cofio pa gwmnw, ond ro'n i'n rep de ryw gwmnw o Abertawe.
A pan oeddwn i'n gweithio yn y pentre, falle pob peder neu paint mis oedd yn rhywbeth o gwmpas, ti'n gwybod.
A pan oedd Mervyn Davies yn y sŵy, fe, Mervyn Davies is you today, ti'n gwybod, oedd pawb o.
A ni'n bith licio gweud unrhyw beth iddo fe achos o'n i'n siŵr oedd e'n hen gyfarwydd a bobl yn, ti'n gwybod, oedd e ddim eisiau siarad y byd i'r agbi, ti'n gwybod.
Ond, oedd oedd Mervyn Davies is you today.
A un arall oedd yn galw mewn oedd e'n rep efo, oedd Steve Fenwick, oedd yn cofio Steve Fenwick, oedd e'n rep efo fed pan oedd e mewn.
Ond, o bobl yn edrych yn lan at nhw fel rhyw fath o, ond nhw'n diwyau'n diwn o, ti'n gwybod ar y pryd achos,
ond ni'n gweld nhw ar y teledu, yn gweld nhw ar y caiff agbi, a pan oedd o'n galu yn y sŵydd fe neu rhywbeth, ti'n gwybod oedd nhw fel rhyw fel,
dwi'n meddwl bod hi'n digwydd nawr, ydi e?
Dwi'n meddwl bod hi'n digwydd efo gwbl.
Ond naw, dwi'n meddwl bod hi'n wir, felly os byddai rhywun fel Shane yn galw mewn rhywun fel yna, byddai fo'n hanner,
byddai'n, dyst dim lot heddi nawr, oedd o'n cael yr un fath o effet ar bobl a oedd bobl fe garaf yn barri, a, naw, ond nhw'n diwyau.